
>!この製品の利点はTencentDB for MySQLの高可用性バージョンのインスタンスのみに適します。

## 安価で使いやすい

#### 柔軟な課金方式
年額/月額の課金モードを提供します。業務ニーズに応じて1ヶ月または数ヶ月のデータベースサービス料金を支払うことで、インフラ構築のために大量の資金を一括に投入することを避けることができます。

#### 読み取り/書き込み分離割合
TencentDB for MySQLが読み取り専用インスタンスのマウント、1マスタ複数スレーブのアーキテクチャをサポートし、大量業務のリクエスト負荷に容易に対応します。CLB機能を有するROグループをサポートし、スレーブ機器間の負荷割り当てプロセスをさらに簡略化します。

#### 性能の保障を提供する強いハードウェア
PCI-e SSDの強いIO性能はデータベースのアクセス能力を保障します。
単一インスタンスは最大24万QPS、6TBストレージスペースをサポートします。

## 高安全性
#### DDos防護
ユーザーデータがDDoS攻撃を受けたとき、ユーザーのためにさまざまな攻撃トラフィックを防御し、業務の正常な動作を確保することができます。

#### データベースの攻撃防護
SQLインジェクション、総当たり攻撃などデータベース攻撃を効果的に防護します。

## 高信頼性
オンラインデータのセキュリティを確保するためにマスタとスレーブの2つのデータストレージをオンラインで提供しながら、データベース災害時のデータ復旧のためのバックアップメカニズムを通じて複数日分のバックアップデータを保存します。

#### データ暗号化
透明なデータ暗号化のTDE機能を提供し、永続化データとバックアップデータのセキュリティを確保します。

#### データベース監査
金融レベルのデータ監査機能を提供し、コアデータの盗用防止、不正操作のトレーサビリティ、悪意のあるプルの位置づけなどのニーズを実現します。

## 高可用性
#### リアルタイムなホットバックアップ
リアルタイムなマスタ/スレーブホットバックアップを行います。binlogによる保存が5日内の無損失復元をサポートし、7日のコールドバックアップデータdumpを提供します。

#### 自動災害復旧
サーバーダウンの自動検出と故障の自動的な移行を提供します。マスタ/スレーブ切り替えと故障移行プロセスがユーザーに対して透明です。

## 自己作成データベースの比較
#### 膨大なデータベースの快適な管理
データベースを管理するコマンドラインとWebの2つの方法を提供し、データベースの一括管理、権限設定、SQLインポートをサポートします。

#### データインポートとバックアップロールバック
初期化を行う複数のデータインポート経路を提供します。每日自動的にデータをバックアップし、データベースがバックアップファイルを用いて5日内の任意タイミングのロールバックを提供します。

#### 専門的な監視と警告
多次元監視、カスタマイズリソースの閾値警告、スロークエリ分析レポート、SQLの完全な動作レポートのダウンロードを提供します。

#### 複数のアクセス方式
パブリックネットワークアクセスとVPCネットワークをサポートします。それらのアクセス方式でデータベースとIDC、プライベートクラウドまたはその他のコンピューティングリソースと相互接続することにより、ハイブリッドクラウド環境に容易に適用できます。

